Didn't anyone tell you
Tidakkah sesiapa memberitahu anda
that first place
tempat pertama itu
can only be mine?
hanya boleh menjadi milik saya?
Who gave you permission
Siapa yang memberi anda kebenaran
to score two points higher than me?
untuk mendapat dua mata lebih tinggi daripada saya?
I won't dare to do it again.
Saya tidak akan berani melakukannya lagi.
Fangyue.
Fangyue.
Look at her.
Tengok dia.
Her hair is a mess.
Rambut dia berantakan.
Her face is dirty too.
Muka dia pun kotor.
Help clean her up.
Bantu bersihkan dia.
What are you doing?
awak buat apa?
Let go!
lepaskan!
Come.
Datang.
Are you okay?
awak okay tak?
Get up.
bangun.
Let's go together.
Jom pergi sama-sama.
Grandpa.
datuk.
The company will go public in six months.
Syarikat itu akan diumumkan dalam tempoh enam bulan.
Before that,
Sebelum itu,
the marriage alliance between the Gu and Mu families is imperative.
pakatan perkahwinan antara keluarga Gu dan Mu adalah penting.
You need to pay more attention.
Anda perlu memberi perhatian lebih.
I know, Grandpa.
Saya tahu, datuk.
Jiang Chunyu
Jiang Chunyu
Please spare me.
Tolong selamatkan saya.
It was Gu Nian and Gu Xiaomeng who forced me back then.
Gu Nian dan Gu Xiaomeng yang memaksa saya ketika itu.
If I didn't do what they said,
Jika saya tidak melakukan apa yang mereka katakan,
they would have beaten me to death.
mereka akan memukul saya sehingga mati.
I begged you all like this back then too.
Saya merayu anda semua seperti ini ketika itu juga.
But not one of you,
Tetapi tidak seorang pun daripada kamu,
not once,
bukan sekali,
showed me any mercy.
menunjukkan kepada saya sebarang belas kasihan.
Chunyu
Chunyu
I know I was wrong.
Saya tahu saya salah.
I truly regret what I did.
Saya benar-benar menyesali apa yang saya lakukan.
As long as you don't kill me,
Selagi awak tidak membunuh saya,
I'll do anything you want.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu.
Really?
Betul ke?
What if I ask you to betray Gu Nian?
Bagaimana jika saya meminta awak untuk mengkhianati Gu Nian?
I heard you have a child,
Saya dengar awak ada anak,
just 5 years old.
baru 5 tahun.
Why isn't that bitch Jiang Chunyu dead yet?
Mengapa jalang itu Jiang Chunyu belum mati lagi?
Why is she still alive?
Kenapa dia masih hidup?
She even dares to seduce Mu Qiushan.
Dia malah berani menggoda Mu Qiushan.
She's not worthy.
Dia tidak layak.
Sis.
Kakak.
Don't be like this.
Jangan jadi macam ni.
It's not good if people downstairs hear you.
Tak baik kalau orang bawah dengar.
Take your anger out on me.
Buang kemarahan awak pada saya.
It's okay.
tak apa.
I'm here for you.
Saya di sini untuk awak.
It doesn't matter who comes back.
Tidak kira siapa yang kembali.
You're right.
awak betul.
She's just a grasshopper under our feet.
Dia cuma belalang di bawah kaki kita.
She's just hopped around a bit more.
Dia baru melompat-lompat lagi.
We'll just step on her a few more times.
Kami hanya akan memijaknya beberapa kali lagi.
If you want me to let you go
Kalau awak nak saya lepaskan awak
show me some sincerity.
tunjukkan saya sedikit keikhlasan.
I have a video of her.
Saya ada video dia.
Gu Nian asked me to record it for her back then.
Gu Nian meminta saya merakamkannya untuknya ketika itu.
Maybe it can help you.
Mungkin ia boleh membantu anda.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
Will you always stay by my side?
Adakah awak akan sentiasa berada di sisi saya?
Protect me?
Lindungi saya?
Help me,
Tolong saya,
won't you?
takkan?
I swear.
saya bersumpah.
But what if
Tetapi bagaimana jika
I marry Mu Qiushan?
Saya berkahwin dengan Mu Qiushan?
Get some rest.
Berehatlah.
We have a press conference tomorrow.
Kami ada sidang media esok.
Gu Nian!
Gu Nian!
Gu Nian.
Gu Nian.
Let's go inside first.
Jom masuk dalam dulu.
I'm terribly sorry
Saya minta maaf sangat-sangat
for frightening everyone.
kerana menakutkan semua orang.
This industry is complicated.
Industri ini rumit.
There's a lot of jealousy and sabotage.
Terdapat banyak cemburu dan sabotaj.
But for all of you,
Tetapi untuk anda semua,
I will keep going.
Saya akan teruskan.
Stay strong!
Kekal kuat!
We'll always support you!
Kami akan sentiasa menyokong anda!
Gu Nian!
Gu Nian!
Gu Nian.
Gu Nian.
No wonder you're doing so well in showbiz.
Tidak hairanlah anda melakukannya dengan baik dalam showbiz.
You're really successful
Anda benar-benar berjaya
because your acting is impressive.
kerana lakonan anda sangat mengagumkan.
Gu Nian!
Gu Nian!
Please give Miss Gu Nian some time to recover.
Tolong beri Cik Gu Nian sedikit masa untuk pulih.
Qiushan,
Qiushan,
could you come with me to change my clothes?
boleh awak ikut saya tukar baju?
Alright, let's first look at the information about this show.
Baiklah, mari kita lihat dahulu maklumat tentang rancangan ini.
Please look at the big screen.
Sila lihat skrin besar.
Why is she hitting someone?
Kenapa dia memukul seseorang?
Is that really Gu Nian?
Adakah itu benar-benar Gu Nian?
Oh my god!
Ya tuhanku!
How can she be this kind of person?
Macam mana dia boleh jadi orang macam ni?
When did this happen?
Bilakah ini berlaku?
How could the Gu Nian I admire be such a person?
Bagaimana Gu Nian yang saya kagumi boleh menjadi orang sebegitu?
No, Qiushan.
Tidak, Qiushan.
This isn't me.
Ini bukan saya.
No.
Tidak.
It's not me.
Ia bukan saya.
I mean,
maksud saya,
how could she do something like this?
bagaimana dia boleh melakukan perkara seperti ini?
So all of this was just a persona.
Jadi semua ini hanyalah persona.
It's not me.
Ia bukan saya.
Qiushan,
Qiushan,
this isn't me.
ini bukan saya.
This really isn't me.
Ini betul-betul bukan saya.
Get out of here.
Pergi dari sini.
Get out. Get out. Get out.
keluar. keluar. keluar.
It's not me.
Ia bukan saya.
Quit.
Berhenti.
Leave the industry.
Tinggalkan industri.
Just quit.
Berhenti sahaja.
Quit.
Berhenti.
Just leave.
tinggalkan saja.
Get out.
keluar.
Go away.
pergi pergi.
Mom.
mak.
I've missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
Gu Nian.
Gu Nian.
All the pain I've endured
Segala kesakitan yang telah aku tanggung
I'll make you pay for it all.
Saya akan membuat anda membayar untuk semuanya.
Prepare to lose everything
Bersedia untuk kehilangan segala-galanya
and fall into hell.
dan jatuh ke dalam neraka.
Breaking News
Berita Terkini
Gu Nian, known as the golden girl of the entertainment industry,
Gu Nian, dikenali sebagai gadis emas industri hiburan,
was at her new drama press conference
berada di sidang akhbar drama baharunya
when allegations surfaced that she bullied a female classmate in high school.
apabila timbul dakwaan bahawa dia membuli rakan sekelas perempuan di sekolah menengah.
The methods were reportedly extremely cruel.
Kaedah itu dilaporkan sangat kejam.
This incident has caused great outrage across society.
Kejadian ini telah menimbulkan kemarahan yang besar di seluruh masyarakat.
People are demanding a public apology from Gu Nian,
Orang ramai menuntut permohonan maaf secara terbuka daripada Gu Nian,
otherwise they will boycott all her works
jika tidak mereka akan memboikot semua karyanya
along with the Gu Corporation behind her.
bersama Gu Corporation di belakangnya.
You bastard!
keparat!
You've caused such a big mess.
Anda telah menyebabkan kekacauan besar.
If I had known,
Jika saya tahu,
I should never have taken you
Saya tidak sepatutnya mengambil awak
from the orphanage.
dari rumah anak yatim.
Don't you dare hit her!
Jangan kamu berani pukul dia!
What?
apa?
You mad dog, you want to fight me?
Awak anjing gila, awak nak lawan saya?
Don't forget who raised you.
Jangan lupa siapa yang membesarkan anda.
Grandpa.
datuk.
This matter
Perkara ini
is my fault.
adalah salah saya.
But don't worry,
Tetapi jangan risau,
I can handle the PR quickly.
Saya boleh mengendalikan PR dengan cepat.
We'll release a statement saying
Kami akan mengeluarkan kenyataan berkata
the video was
video itu adalah
fabricated to frame me.
direka untuk membingkai saya.
Grandpa, please calm down.
Atuk, tolong bertenang.
Gu Nian.
Gu Nian.
I brought you both back to the Gu family.
Saya membawa kamu berdua kembali ke keluarga Gu.
It's just to prove
Ia hanya untuk membuktikan
that my educational philosophy is correct.
bahawa falsafah pendidikan saya adalah betul.
You must be the best.
Anda mesti menjadi yang terbaik.
Do you understand?
Adakah anda faham?
I understand.
saya faham.
Go explain to Qiushan now.
Pergi jelaskan kepada Qiushan sekarang.
Yes, Grandfather.
Ya, Datuk.
Why are you following me?
Kenapa awak ikut saya?
Qiushan.
Qiushan.
Gunian.
Gunian.
It's so late.
dah lewat sangat.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
In the video from today's press conference,
Dalam video dari sidang media hari ini,
it really wasn't me.
itu sebenarnya bukan saya.
I swear to you.
Saya bersumpah kepada awak.
It's just a small matter.
Ia hanya perkara kecil.
Nothing serious.
Tiada apa-apa yang serius.
As long as we can solve the problem.
Asalkan kita boleh selesaikan masalah.
You should
Anda sepatutnya
take a shower and change your clothes before going back.
mandi dan tukar baju sebelum balik.
Okay.
Okay.
Qiushan.
Qiushan.
We're not officially engaged yet.
Kami belum bertunang secara rasmi.
Is this
Adakah ini
appropriate?
sesuai?
Indeed, it's not appropriate.
Memang tak patut.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Miss Gu,
Cik Gu,
is this all you've got?
adakah ini sahaja yang anda ada?
It's really not impressive.
Ia benar-benar tidak mengagumkan.
Go to hell!
Pergi ke neraka!
Gu Nian,
Gu Nian,
did something happen?
adakah sesuatu berlaku?
If you dare say one more word,
Jika anda berani mengatakan satu perkataan lagi,
I'll give all your dirt to Mu Qiushan.
Saya akan memberikan semua kotoran awak kepada Mu Qiushan.
Let's see if he still dares to marry someone like you.
Mari kita lihat sama ada dia masih berani berkahwin dengan orang seperti anda.
Nothing.
tiada apa.
Your tutor was just
Tutor anda adalah adil
bringing me a towel.
membawakan saya tuala.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
Did he believe it?
Adakah dia percaya?
I think so.
Saya rasa begitu.
What did you find out?
Apa yang anda dapati?
I've asked around everywhere.
Saya telah bertanya di mana-mana.
Only Xie Xiaoqi has this video.
Hanya Xie Xiaoqi yang mempunyai video ini.
But Xie Xiaoqi and her daughter
Tetapi Xie Xiaoqi dan anak perempuannya
have been missing for days.
telah hilang berhari-hari.
We can't find them.
Kami tidak dapat mencari mereka.
It must be Jiang Chunyu's doing again.
Pasti Jiang Chunyu buat lagi.
That bitch.
jalang itu.
Must die.
mesti mati.
Anyone my sister doesn't like.
Sesiapa yang kakak saya tidak suka.
Of course must die.
Sudah tentu mesti mati.
Mr. Jiang, you play so beautifully.
Encik Jiang, awak bermain sangat cantik.
If you practice diligently,
Jika anda rajin berlatih,
you'll play better than me someday.
anda akan bermain lebih baik daripada saya suatu hari nanti.
I don't want to practice.
Saya tidak mahu berlatih.
It's too tiring.
Ia terlalu memenatkan.
How about this.
Bagaimana pula dengan ini.
If you can learn the second section today,
Jika anda boleh mempelajari bahagian kedua hari ini,
I'll take you out to play.
Saya akan bawa awak keluar bermain.
How does that sound?
Bagaimana bunyinya?
Let's go.
jom pergi.
Watch your fingering.
Perhatikan penjarian anda.
Mr. Mu.
Encik Mu.
Where is Weiwei?
Mana Weiwei?
Isn't she supposed to have violin lessons today?
Bukankah dia sepatutnya mempunyai pelajaran biola hari ini?
Miss Jiang took her out.
Cik Jiang membawanya keluar.
They went to buy some sheet music.
Mereka pergi membeli beberapa helaian muzik.
He really came.
Dia benar-benar datang.
Teacher, what's wrong?
Cikgu, ada apa?
I'm fine.
saya sihat.
Weiwei.
Weiwei.
The scenery is beautiful.
Pemandangannya cantik.
Let's take a photo together.
Jom bergambar bersama.
Alright.
Baiklah.
Let's go.
jom pergi.
Bastard!
bangsat!
Uncle, stop fighting!
Pakcik, berhenti bergaduh!
Weiwei!
Weiwei!
Gu Xiaomeng!
Gu Xiaomeng!
What are you trying to do to Weiwei?
Apa yang anda cuba lakukan pada Weiwei?
Xiaomeng,
Xiaomeng,
Mu Qiushan is going to be your brother-in-law.
Mu Qiushan akan menjadi abang ipar awak.
You can't touch him.
Awak tak boleh sentuh dia.
Don't be so upset,
Jangan kecewa sangat,
Mr. Mu.
Encik Mu.
I just noticed that this new tutor
Baru perasan tutor baru ni
is quite attractive.
agak menarik.
I just wanted to have some fun with her.
Saya hanya mahu berseronok dengannya.
Get out!
Keluar!
Stay away from them from now on,
Jauhi mereka mulai sekarang,
or I won't be so polite next time.
atau saya tidak akan begitu sopan lain kali.
Uncle.
pakcik.
Weiwei.
Weiwei.
It's okay.
tak apa.
It's alright.
Tidak mengapa.
Everything's fine now.
Semuanya baik-baik saja sekarang.